Repository: laggykiller/sticker-convert
Catalog: src/sticker_convert/locales/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp

source: [I] Start compressing {} -> {}
ja_jp: [I] {} -> {} の圧縮を開始します

source: [S] Compatible file found, skip compress and just copy {} -> {}
ja_jp: [S] 互換性のあるファイルが見つかりました。圧縮をスキップして、{} -> {} をコピーしてください。

source: [C] Compressing {} -> {} res={}x{}, quality={}, fps={}, color={} (step {}-{}-{})
ja_jp: [C] {} -> {} を圧縮中 res={}x{}、quality={}、fps={}、color={} (ステップ {}-{}-{})

source: [{}] Compressed {} -> {} but size {} {} limit {}, recompressing
ja_jp: [{}] {} -> {} を圧縮しましたが、サイズ {} {} が制限されています {}、再圧縮します

source: [S] Successful compression {} -> {} size {} (step {})
ja_jp: [S] 圧縮成功 {} -> {} サイズ {} (ステップ {})

source: [F] Failed Compression {} -> {}, cannot get below limit {} with lowest quality under current settings (Best size: {})
ja_jp: [F] 圧縮に失敗しました {} -> {}。現在の設定では最低品質で制限値 {} を下回ることはできません (最適なサイズ: {})

source: [W] {} does not support RGBA, defaulted to fastoctree quantization
ja_jp: [W] {} は RGBA をサポートせず、デフォルトで fastoctree 色の量子化が使用されます

source: [W] Importing SVG takes long time
ja_jp: [W] SVGのインポートに時間がかかる

source: sticker-convert is Free and Opensource software by laggykiller {project_url} Please use the stickers with your friends only. It is illegal and immoral to sell stickers downloaded from this program.
ja_jp: sticker-convert はlaggykiller による無料のオープンソースソフトウェアです {project_url} スタンプはお友達同士のみでご使用ください。 このプログラムからダウンロードしたスタンプを販売することは違法であり、不道徳です。

source: CLI for sticker-convert
ja_jp: sticker-convertのCLI

source: Input options
ja_jp: 輸入オプション

source: Output options
ja_jp: 輸出オプション

source: Compression options
ja_jp: 圧縮オプション

source: Credentials options
ja_jp: 認証情報オプション

source: Error: Cannot load custom presets from {}
ja_jp: エラー: {}からカスタムプリセットを読み込めません

source: Detected URL input source: {}
ja_jp: 検出された URL 入力ソース: {}

source: Error: Unrecognied URL input source for url: {}
ja_jp: エラー: URL入力ソースが認識されません: {}

source: Auto compression option set to {}
ja_jp: 自動圧縮オプションを {} に設定

source: Reason: Export to local directory only
ja_jp: 理由: ローカルディレクトリのみにエクスポートする

source: Warning: creds.json content is corrupted
ja_jp: 警告: creds.json コンテンツが破損しています

source: Loaded credentials from creds.json
ja_jp: creds.jsonからロードされた認証情報

source: Saved credentials to creds.json
ja_jp: 認証情報を creds.json に保存しました

source: NOTICE: If buttons are not responsive, try to press on title bar or move mouse cursor away from window for a while. (This is a bug in tkinter specific to macOS 14 python <=3.11.6) ({mac14_tk_bug_url})
ja_jp: 注意: ボタンが反応しない場合は、押してみてください。 タイトル バーをクリックするか、マウス カーソルをウィンドウからしばらく離します。 (これは、macOS 14 Python <=3.11.6 に固有の tkinter のバグです) ({mac14_tk_bug_url})

source: Job is running, really quit?
ja_jp: ジョブは実行中ですが、本当に終了しますか?

source: Quitting, please wait...
ja_jp: 終了します、お待ちください...

source: Input
ja_jp: 入力

source: Output
ja_jp: 出力

source: Credentials
ja_jp: 認証データ

source: Config
ja_jp: 設定

source: Progress
ja_jp: 進展

source: Warning: config.json content is corrupted
ja_jp: 警告: config.json コンテンツが破損しています

source: Cancel
ja_jp: 取り消し

source: Start
ja_jp: 開始

source: Invalid URL:
ja_jp: URL無効：

source: Detected URL:
ja_jp: URL検出：

source: Launching GUI...
ja_jp: GUI起動中...

source: Input source
ja_jp: 入力ソース

source: Input directory
ja_jp: 入力ディレクトリ

source: Choose directory
ja_jp: ディレクトリを選択

source: Signal password
ja_jp: Signalパスワード

source: Generate
ja_jp: 生成する

source: Telegram user_id
ja_jp: TelegramのユーザーID

source: Telethon authorization
ja_jp: Telethon認証

source: Kakao auth_token
ja_jp: Kakao認証token

source: Line cookies
ja_jp: Lineクッキー

source: Viber auth
ja_jp: Viber認証

source: Get help
ja_jp: サポート

source: You can get help from:
ja_jp: 以下からサポートを受けることができます。

source: Cancel job?
ja_jp: 作業をキャンセルしますか？

source: No compression
ja_jp: 圧縮なし

source: Preset
ja_jp: プリセット

source: Number of steps
ja_jp: 歩数

source: Number of processes
ja_jp: プロセス数

source: Advanced...
ja_jp: 詳細設定...

source: Output directory
ja_jp: 出力ディレクトリ

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Author
ja_jp: 作者

source: Save credentials
ja_jp: 認証データをセーブ

source: Clear credentials
ja_jp: 認証データをクリア

source: Clear...
ja_jp: クリア...

source: Default config
ja_jp: デフォルト設定

source: Restore...
ja_jp: 復元する...

source: Config directory
ja_jp: 設定ディレクトリ

source: Open...
ja_jp: 開く...

source: Language
ja_jp: 言語

source: Are you sure you want to clear credentials?
ja_jp: 認証情報をクリアしてもよろしいですか?

source: Are you sure you want to restore default config? (This will not clear credentials.)
ja_jp: デフォルトの設定を復元してもよろしいですか?(これによって認証情報はクリアされません。)

source: Restored to default config.
ja_jp: デフォルト設定に復元されました。

source: Config is located at {}
ja_jp: 設定は {} にあります

source: Cut
ja_jp: 切り取り

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Paste
ja_jp: 貼り付け

source: Get Discord token
ja_jp: Discord tokenを取得する

source: Please install Discord Desktop or Chrome
ja_jp: DiscordデスクトップバージョンまたはChromeをインストールしてください

source: After installation, you need to login to Discord
ja_jp: インストール後はDiscordにログインする必要があります

source: Token will be automatically fetched
ja_jp: tokenは自動的に取得されます

source: Get token
ja_jp: tokenの取得

source: Advanced compression options
ja_jp: 高度な圧縮オプション

source: Advanced compression option
ja_jp: 高級な圧縮オプション

source: Setting default emoji
ja_jp: デフォルトの絵文字を設定する

source: Output FPS
ja_jp: 出力FPS

source: Min:
ja_jp: 最低:

source: Max:
ja_jp: 最大:

source: Output resolution (Width)
ja_jp: 出力解像度(幅さ)

source: Output resolution (Height)
ja_jp: 出力解像度（高さ）

source: Snap resolution to power of 2
ja_jp: スナップ解像度を 2 のべき乗にします

source: Output quality (0-100)
ja_jp: 品質 (0-100)

source: Colors (0-256)
ja_jp: 色の数 (0-256)

source: Duration (Miliseconds)
ja_jp: 期間 (ミリ秒)

source: Maximum file size (bytes)
ja_jp: 最大ファイルサイズ（バイト）

source: Img:
ja_jp: 画像

source: Vid:
ja_jp: 動画：

source: File format
ja_jp: ファイル形式

source: Power (Importance)
ja_jp: 冪指数（重要性）

source: Res:
ja_jp: 解像度:

source: Color:
ja_jp: 色：

source: Padding
ja_jp: パディング

source: Convert (faking) image to video
ja_jp: 画像をビデオに変換 (偽装)

source: Background color
ja_jp: 背景色

source: Set
ja_jp: 設定する

source: Scale filter
ja_jp: リサンプリングフィルター

source: Quantize method
ja_jp: 色の量子化方式

source: Chromium/Chrome directory
ja_jp: Chromium/Chrome ディレクトリ

source: Custom cache directory
ja_jp: カスタムキャッシュディレクトリ

source: Default emoji
ja_jp: デフォルトの絵文字

source: Category
ja_jp: カテゴリ

source: Search
ja_jp: 検索

source: Get Line cookie
ja_jp: Lineクッキーを取得する

source: Line cookies are required to create custom message stickers
ja_jp: カスタムメッセージスタンプの作成にはLINE Cookieが必要です

source: Please open web browser and login to Line
ja_jp: Webブラウザを開いてLINEにログインしてください

source: After that, press "Get cookies"
ja_jp: その後、「Cookieを取得」を押します

source: Open browser
ja_jp: ブラウザを開く

source: Get cookies
ja_jp: クッキーを取得する

source: Cannot open web browser for you. Install web browser and open:
ja_jp: Webブラウザを開けません。Webブラウザをインストールして開きてください。

source: Please install Signal Desktop
ja_jp: Signalデスクトップバージョンをインストールしてください

source: After installation, you need to login to Signal Desktop
ja_jp: インストール後、Signalデスクトップバージョンにログインする必要があります。

source: uuid and password will be automatically fetched
ja_jp: uuidとパスワードは自動的に取得されます

source: Get uuid and password
ja_jp: uuidとパスワードを取得する

source: Get Kakao auth_token
ja_jp: Kakaoの認証tokenを取得する

source: Method 1: KakaoTalk Desktop memdump
ja_jp: 方法 1: KakaoTalkデスクトップバージョンのメモリダンプ

source: Method 2: Simulate Desktop login
ja_jp: 方法 2: デスクトップバージョンのログインをシミュレートする

source: Method 3: Simulate Android login
ja_jp: 方法 3: Androidバージョンのログインをシミュレートする

source: This will get Kakao auth_token from Kakao Desktop
ja_jp: これにより、KakaoデスクトップバージョンからKakao auth_tokenが取得されます

source: Download Kakao Desktop, login and press 'Get auth_token'
ja_jp: Kakaoデスクトップバージョンをダウンロードし、ログインして「認証tokenを取得」を押してください

source: This can take about a minute.
ja_jp: これには 1 分ほどかかる場合があります。

source: Note: This will download ProcDump and read memory of KakaoTalk Desktop
ja_jp: 注: これにより、ProcDump がダウンロードされ、KakaoTalk デスクトップバージョンのメモリが読み取られます。

source: Note: This will read memory of KakaoTalk Desktop
ja_jp: 注: これはKakaoトークデスクトップバージョンのメモリを読み取ります

source: Kakao app path (Optional):
ja_jp: Kakaoアプリのパス (オプショナル):

source: Launch Desktop app
ja_jp: デスクトップアプリを起動する

source: Get auth_token
ja_jp: auth_tokenを取得する

source: This will simulate login to Desktop Kakao app
ja_jp: これにより、Kakaoデスクトップバージョンへのログインがシミュレートされます

source: You may receive verification code from Kakao app on phone
ja_jp: 電話のKakaoアプリから確認コードを受け取る場合があります

source: It is not necessary to download Desktop Kakao app
ja_jp: Kakaoデスクトップバージョンをダウンロードする必要はありません

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Device UUID (Optional)
ja_jp: デバイス UUID (オプショナル)

source: Login and get auth_token
ja_jp: ログインしてauth_tokenを取得する

source: This will simulate login to Android Kakao app
ja_jp: これにより、Kakao Androidバージョンへのログインがシミュレートされます。

source: You will send / receive verification code via SMS
ja_jp: SMS経由で認証コードを送信/受信します

source: You will be logged out of existing device
ja_jp: 既存のデバイスからログアウトされます

source: Country code
ja_jp: 国番号

source: Phone number
ja_jp: 電話番号

source: Error: Cannot launch Kakao Desktop. Is it installed?
ja_jp: エラー: Kakao デスクトップバージョンを起動できません。インストールされていますか?

source: Get Viber auth data
ja_jp: Viber認証データを取得する

source: Please install Viber Desktop and login first.
ja_jp: Viberデスクトップバージョンをインストールしてログインしてください。

source: It may take a minute to get auth data.
ja_jp: 認証データの取得には 1 分ほどかかる場合があります。

source: You need to disable SIP and may be asked for user password.
ja_jp: SIPを無効にする必要があり、ユーザーパスワードの入力を求められる場合があります。

source: You may be asked for admin password.
ja_jp: 管理者パスワードの入力を求められる場合があります。

source: Note: This will download ProcDump and read memory of Viber Desktop
ja_jp: 注: これにより、ProcDumpがダウンロードされ、Viberデスクトップバージョンのメモリが読み取られます。

source: Note: This will read memory of Viber Desktop
ja_jp: 注: これにより、Viber デスクトップバージョンのメモリが読み取られます。

source: Launch Viber Desktop
ja_jp: Viberデスクトップバージョンを起動する

source: Get auth data
ja_jp: 認証データを取得する

source: Choose
ja_jp: 選ぶ

source: author is required for creating Xcode iMessage sticker pack
ja_jp: Xcode iMessageスタンプパックを作成するには作成者が必要です

source: title is required for creating Xcode iMessage sticker pack
ja_jp: Xcode iMessageスタンプパックを作成するにはタイトルが必要です

source: Verifying {} for creating Xcode iMessage sticker pack
ja_jp: Xcode iMessageスタンプパックを作成するための{}を確認しています

source: Failed to create Xcode project: ios-message-stickers-template not found
ja_jp: Xcodeプロジェクトの作成に失敗しました: ios-message-stickers-templateが見つかりません

source: emoji.txt is required for uploading signal stickers emoji.txt generated for you in {} Default emoji is set to {}. Please edit emoji.txt now, then continue
ja_jp: Signalスタンプをアップロードするにはemoji.txtが必要です emoji.txt が{}に生成されました デフォルトの絵文字は{}に設定されています。 emoji.txtを編集してから続行してください

source: Title is required for compressing .wastickers
ja_jp: .wastickersを圧縮するにはタイトルが必要です

source: Author is required for compressing .wastickers
ja_jp: .wastickersを圧縮するには作成者が必要です

source: Creating cover using {}
ja_jp: {} を使用して表紙を作成する

source: Warning: Cannot compress cover {}, unable to create .wastickers
ja_jp: 警告: カバー{}を圧縮できません。.wastickers を作成できません

source: Verifying {} for compressing into .wastickers
ja_jp: .wastickers に圧縮するための{}を確認しています

source: Warning: Cannot compress file {}, skip this file...
ja_jp: 警告: ファイル{}を圧縮できません。このファイルはスキップしてください...

source: Verifying {} for uploading to signal
ja_jp: Signalにアップロードするために{}を検証しています

source: Warning: Cannot find emoji for file {}, using default emoji...
ja_jp: 警告: {}の絵文字が見つかりません、デフォルトの絵文字を使用します...

source: Warning: Too many emoji for file {}, using first emoji only...
ja_jp: 警告: ファイル {} の絵文字が多すぎます。一つ目の絵文字のみを使用します...

source: Warning: Cannot compress file {}, skip uploading this file...
ja_jp: 警告: {}を圧縮できません。このファイルのアップロードはスキップします...

source: uuid required for uploading to Signal
ja_jp: Signal へのアップロードにはuuidが必要です

source: password required for uploading to Signal
ja_jp: Signalへのアップロードにはパスワードが必要です

source: title cannot be {}
ja_jp: タイトルは{}にすることはできません

source: author cannot be {}
ja_jp: 著者は{}にすることはできません

source: Uploading pack {}
ja_jp: スタンプパック{}をアップロードしています

source: Failed to upload pack {}. Reason: {}
ja_jp: スタンプパック{}をアップロードできませんでした。原因：{}

source: Viber auth required for uploading to viber
ja_jp: Viber へのアップロードにはViber認証が必要です

source: Invalid Viber auth: Missing member_id
ja_jp: 無効なViber認証: member_id がありません

source: Invalid Viber auth: Missing m_token
ja_jp: 無効なViber認証: m_token がありません

source: Invalid Viber auth: Missing m_ts
ja_jp: 無効なViber認証: m_ts がありません

source: Verifying {} for uploading to Viber
ja_jp: Viber にアップロードするために{}を検証しています

source: Uploaded {}
ja_jp: {}をアップロードされました

source: Failed to upload {}: {} {}
ja_jp: {}のアップロードに失敗しました: {} {}

source: Warning: Pack {} already exists. Delete all stickers in pack? Note: After recreating set, please wait for about 3 minutes for the set to reappear.
ja_jp: 警告: スタンプパック{}はすでに存在します。 スタンプパック内のスタンプをすべて削除しますか? 注: パックを再作成した後、パックが再表示されるまで約3分間お待ちください。

source: Download failed: Invalid credentials
ja_jp: ダウンロード失敗: 認証情報が無効です

source: Deleting all stickers from pack {}
ja_jp: スタンプパック{}からすべてのスタンプを削除しています

source: Not deleting existing pack {}
ja_jp: 既存のスタンプパック{}を削除しません

source: Verifying {} for uploading to telegram
ja_jp: Telegramにアップロードするために{}を検証しています

source: Warning: {emoji} emoji for file {file}, exceeding limit of 20, keep first 20 only...
ja_jp: 警告: ファイル{file}の絵文字{emoji}が20個の制限を超えています。最初の20個のみを保持します...

source: Finish uploading {}
ja_jp: {}のアップロードしました

source: Error: Downloading from Discord requires token
ja_jp: エラー: Discord からのダウンロードにはtokenが必要です

source: Error: Invalid url
ja_jp: エラー: 無効な URL

source: Downloading {}
ja_jp: {}をダウンロード中

source: Downloaded {}
ja_jp: {}ダウンロード済み

source: Error {}: {} (tried {}/{} times)
ja_jp: エラー {}: {} ({}/{} 回試行)

source: Cannot download {} (tried {}/{} times): {}
ja_jp: {} をダウンロードできません（{}/{} 回試行しました）: {}

source: The Line sticker pack you are downloading can have customized text. line-sticker-text.txt has been created in input directory. Please edit line-sticker-text.txt, then continue.
ja_jp: ダウンロードしているLineスタンプパックには、カスタマイズしたテキストを含めることができます。 入力ディレクトリにline-sticker-text.txtが作成されました。 line-sticker-text.txt を編集して続行してください。

source: Warning: Line cookies invalid, you will not be able to add text to "Custom stickers"
ja_jp: 警告: LINE Cookie が無効です。「カスタム スタンプ」にテキストを追加することはできません。

source: Read {}
ja_jp: 読む {}

source: Unzipping...
ja_jp: 解凍中...

source: Failed to generate customized text {} due to: {}
ja_jp: 次の理由により、カスタマイズされたテキスト {} を生成できませんでした: {}

source: Combined {}
ja_jp: 結合された {}

source: Download failed: Unsupported URL format
ja_jp: ダウンロードに失敗しました: サポートされていない URL 形式です

source: Download failed: Failed to get metadata
ja_jp: ダウンロードに失敗しました: メタデータの取得に失敗しました

source: Cannot download {}
ja_jp: {}をダウンロードできません

source: Warning: Cannot get item code. Is auth_token invalid / expired? Try to regenerate it. Continue to download static stickers instead?
ja_jp: 警告: アイテムコードを取得できません。 auth_token は無効ですか?期限切れですか?再生成してみてください。 代わりに静的スタンプのダウンロードを続けますか?

source: Warning: Cannot get item code. Please use share link instead. Continue to download static stickers instead?
ja_jp: 警告: アイテムコードを取得できません。 代わりに共有リンクを使用してください。 代わりに静的スタンプのダウンロードを続けますか?

source: Download failed: Cannot download metadata for sticker pack
ja_jp: ダウンロード失敗: スタンプパックのメタデータをダウンロードできません

source: Warning: Downloading animated sticker requires auth_token
ja_jp: 警告: 動画 スタンプをダウンロードするには auth_token が必要です

source: Warning: auth_token invalid, cannot download animated sticker
ja_jp: 警告: auth_token が無効です。動画 スタンプをダウンロードできません

source: Downloading static stickers...
ja_jp: 静的スタンプをダウンロードしています...

source: Warning: Cannot get pack_title with auth_token.
ja_jp: 警告: auth_token を使用して Pack_title を取得できません。

source: Is auth_token invalid / expired? Try to regenerate it.
ja_jp: auth_token は無効ですか?期限切れですか?再生成してみてください。

source: Continuing without getting pack_title
ja_jp: Pack_title を取得せずに続行する

source: Cannot get item code, trying to search by author name, this may take long time...
ja_jp: アイテムコードが取得できません。作者名で検索しようとすると、時間がかかります...

source: Hint: Use share link instead to download more reliably
ja_jp: ヒント: より確実にダウンロードするには、代わりに共有リンクを使用してください

source: Download failed: Unrecognized URL
ja_jp: ダウンロードに失敗しました: URL が認識されません

source: Failed to determine extension of {}
ja_jp: {} の拡張子を決定できませんでした

source: Decrypted {}
ja_jp: 復号化された {}

source: Finished getting {}
ja_jp: {} の取得が完了しました

source: Warning: Downloaded {} but cannot get file codec
ja_jp: 警告: {} をダウンロードしましたが、ファイル コーデックを取得できません

source: Downloaded {}.{}
ja_jp: {} をダウンロードしました。{}

source: Downloaded cover.{}
ja_jp: ダウンロードしたカバー。{}

source: Download failed: Unrecognized URL format
ja_jp: ダウンロード失敗: 認識できない URL 形式

source: Failed to download pack. Reason: {}
ja_jp: スタンプパックのダウンロードに失敗しました。原因：{}

source: Invalid url: {}
ja_jp: 無効な URL: {}

source: Download failed: Cannot get pack info
ja_jp: ダウンロード失敗: スタンプパック情報を取得できません

source: Download failed: No credentials
ja_jp: ダウンロードに失敗しました: 認証情報がありません

source: ##### EXCEPTION ##### Function: {function} Arguments: {args} {tb} #####################
ja_jp: ##### 例外 ##### 関数: {function} 引数: {args} {tb} ################

source: Warning: A process exited with error (code {})
ja_jp: 警告: プロセスがエラーで終了しました (コード {})

source: An error occured during this run.
ja_jp: この実行中にエラーが発生しました。

source: ########## Summary: ##########
ja_jp: ##### 概要: #####

source: Export results:
ja_jp: エクスポート結果:

source: Export result: None
ja_jp: エクスポート結果: なし

source: If you want to upload the results by yourself, select "Save to local directory only" for output
ja_jp: 結果を自分でアップロードしたい場合は、 出力には"ローカルディレクトリのみに保存"を選択します

source: [X] Input and output directories cannot be the same
ja_jp: [X] 入力ディレクトリと出力ディレクトリを同じにすることはできません

source: [X] Unrecognized URL input source
ja_jp: [X] 認識できない URL 入力ソース

source: [X] URL address cannot be empty. If you only want to use local files, choose "Save to local directory only" in "Input source"
ja_jp: [X] URL アドレスを空にすることはできません。 ローカルファイルのみを使用したい場合は、 "入力ソース"に"ローカルディレクトリのみに保存"を選択してください。

source: [X] Downloading from and uploading to telegram requires bot token.
ja_jp: [X] TelegramからのダウンロードとTelegramへのアップロードにはbot tokenが必要です。

source: [X] Downloading from Discord requires token.
ja_jp: [X] Discord からダウンロードするにはtokenが必要です。

source: [X] Uploading to telegram requires user_id (From real account, not bot account).
ja_jp: [X] Telegramにアップロードするには user_id が必要です (ボットアカウントではなく、実際のアカウントから)。

source: [X] Uploading to signal requires uuid and password.
ja_jp: [X] シグナルにアップロードするには、uuid とパスワードが必要です。

source: [X] Uploading to Viber requires auth data.
ja_jp: [X] Viber へのアップロードには認証データが必要です。

source: [X] {output_option} requires {metadata}
ja_jp: [X] {output_option} には {metadata} が必要です

source: {metadata} was not supplied and {metadata}.txt is absent
ja_jp: {metadata} が指定されておらず、{metadata}.txt がありません

source: {metadata} was not supplied and input source will not provide {metadata}
ja_jp: {metadata} が指定されていないため、入力ソースが提供しません {metadata}

source: Supply the {metadata} by filling in the option, or Create {metadata}.txt with the {metadata} name
ja_jp: オプションで{metadata}を指定するか、 {metadata}.txtに{metadata}を入力してください。

source: [!] {output_option} requires {metadata}
ja_jp: [!] {output_option} には {metadata} が必要です

source: {metadata} was not supplied but {metadata}.txt is present Using {metadata} name in {metadata}.txt
ja_jp: {metadata} が指定されていませんでしたが、{metadata}.txt は存在します {metadata}.txt で {metadata} 名を使用しています

source: Compression preset does not match export option You may continue, but the files will need to be compressed again before export You are recommended to choose the matching option for compression and output. Continue?
ja_jp: 圧縮プリセットがエクスポートオプションと一致しません 続行できますが、エクスポート前にファイルを再度圧縮する必要があります。圧縮プリセットが出力オプションと一致するを選択することをお勧めします。続けますか?

source: [X] {param} should be between -1 and positive infinity. {value} was given.
ja_jp: [X] {param} は -1 から正の無限大まででなければなりません。{value} が指定されました。

source: [X] scale_filter {scale_filter} is not valid option Valid options: nearest, box, bilinear, hamming, bicubic, lanczos
ja_jp: [X] scale_filter {scale_filter} は有効なオプションではありません 有効なオプション: nearest, box, bilinear, hamming, bicubic, lanczos

source: [X] quantize_method {quantize_method} is not valid option Valid options: imagequant, fastoctree, maxcoverage, mediancut, none
ja_jp: [X] quantize_method {quantize_method} は有効なオプションではありません 有効なオプション: imagequant、fastoctree、maxcoverage、mediancut、none

source: [X] bg_color {bg_color} is not valid color hex
ja_jp: [X] bg_color {bg_color} は有効な色の 16 進数ではありません

source: To download ANIMATED stickers from e.kakao.com, you need to generate auth_token. Alternatively, you can generate share link (emoticon.kakao.com/items/xxxxx) from Kakao app on phone. You are adviced to read documentations. If you continue, you will only download static stickers. Continue?
ja_jp: 動画スタンプを e.kakao.com からダウンロードするには、 auth_tokenを生成する必要があります。 または、共有リンク (emoticon.kakao.com/items/xxxxx) を生成することもできます Kakao携帯電話アプリから。 ドキュメントを読むことをお勧めします。 続行すると、画像スタンプのみがダウンロードされます。続行しますか?

source: WARNING: {path_type} directory is set to {path}. It does not have default name of "{default_name}", and It seems like it contains PERSONAL DATA. During execution, contents of this directory maybe MOVED to "archive_*". THIS MAY CAUSE DAMAGE TO YOUR DATA. Continue?
ja_jp: 警告: {path_type} ディレクトリは {path} に設定されています。 デフォルト名 "{default_name}" がありません。 個人データが含まれているようです。 実行中、このディレクトリの内容は "archive_*" に移動されるの可能性があります。 データに損傷を与える可能性があります。続行しますか?

source: Skip moving old files in input directory as input source is local
ja_jp: 入力ソースがローカルであるため、入力ディレクトリ内の古いファイルの移動をスキップします

source: Skip moving old files in input directory as input source is empty
ja_jp: 入力ソースが空であるため、入力ディレクトリ内の古いファイルの移動をスキップします

source: Moving old files in input directory to {archive_dir} as input source is not local
ja_jp: 入力ソースがローカルではないため、入力ディレクトリ内の古いファイルを{archive_dir}に移動します

source: Skip moving old files in output directory as no_compress is True
ja_jp: no_compress が True であるため、出力ディレクトリ内の古いファイルの移動をスキップします

source: Skip moving old files in output directory as output source is empty
ja_jp: 出力ソースが空であるため、出力ディレクトリ内の古いファイルの移動をスキップします

source: Moving old files in output directory to {archive_dir}
ja_jp: 出力ディレクトリ内の古いファイルを {archive_dir} に移動します

source: Downloading...
ja_jp: ダウンロード中...

source: Skipped download (No files to download)
ja_jp: ダウンロードをスキップしました (ダウンロードするファイルがありません)

source: Download: Skipped (No files to download)
ja_jp: ダウンロード: スキップされました (ダウンロードするファイルがありません)

source: Skipped compression (no_compress is set to True)
ja_jp: 圧縮をスキップしました (no_compress が True に設定されています)

source: Input directory is empty, nothing to copy to output directory
ja_jp: 入力ディレクトリが空です。出力ディレクトリにコピーするものはありません

source: Output directory is not empty, not copying files from input directory
ja_jp: 出力ディレクトリが空ではありません。入力ディレクトリからファイルをコピーしていません

source: Output directory is empty, copying files from input directory
ja_jp: 出力ディレクトリが空です。入力ディレクトリからファイルをコピーしています

source: Skipped compression (No files to compress)
ja_jp: 圧縮をスキップしました (圧縮するファイルがありません)

source: Skipped export (Saving to local directory only)
ja_jp: エクスポートをスキップしました (ローカル ディレクトリにのみ保存します)

source: Export: Skipped (Saving to local directory only)
ja_jp: エクスポート: スキップされました (ローカル ディレクトリにのみ保存します)

source: Exporting...
ja_jp: エクスポート中...

source: An error occured while exporting stickers
ja_jp: ステッカーのエクスポート中にエラーが発生しました

source: Export: {stickers_ok}/{stickers_total} stickers success
ja_jp: エクスポート: {stickers_ok}/{stickers_total} 個のステッカーが成功しました

source: Cannot upload any sticker. Reason: {}
ja_jp: スタンプをアップロードできません。原因：{}

source: Cannot upload pack {}. Reason: {}
ja_jp: スタンプパック{}をアップロードできません。原因：{}

source: Cannot delete pack of {}. Reason: {}
ja_jp: スタンプパック{}を削除できません。原因：{}

source: Cannot upload sticker {sticker} of {pack}. Reason: {reason}
ja_jp: スタンプパック{pack}のスタンプ{sticker}をアップロードできません。原因：{reason}

source: Cannot set pack icon for {}. Reason: {}
ja_jp: {}のスタンプパックアイコンを設定できません。原因：{}

source: Token and userid required for uploading to telegram
ja_jp: Telegramへのアップロードにはtokenとuseridが必要です

source: Token required for downloading from telegram
ja_jp: Telegramからダウンロードするにはtokenが必要です
